Моя работа требует
определенного склада ума.
Я выполняю задания,
по устранению указанных объектов.
Иногда надо сымитировать
несчастный случай.
Иногда перевести стрелку
на кого-то ещё.
А иногда жертва должна
стать наглядным примером.
Просто нажать на курок легко.
Верх мастерства - это когда никто
не догадывается, что ты там был.
Ночью ко мне заглянула шотландская фея.
Оставил большую бутылку виски.
Не самый последний вискарь, кстати.
Пока Генри.
Какого черта я позволил
заманить себя в эту дыру?
Ты сноб Гарри. Тут каждый день
бывают сотни людей.
В такой толпе двоих запомнить трудно.
Благодарю.
Можно запомнить ту парочку, конечно.
Да, значит, конспирация не удалась,
ведь я без своих ребят никуда не выхожу.
Ну, тогда купи им обувь по размеру,
а то чисто клоуны.
Всё прошло гладко?
Я всё сделал.
Лучше тебя нет никого.
Вот почему тебе дают
самые непростые заказы.
Ты с любой сложностью легко справишься.
Остальное нас не волнует.
Работу выполнил, хвосты подчистил.
Дело сделано.
Ты машина, чёрт побери.
Всё подмечаешь,
ты видишь людей по-другому.
По-другому, ни как мы, все остальные.
Но у тебя есть проблема Артур.
- Ты не обзавёлся друзьями.
- Гарри, у меня есть ты.
Тогда твои дела ещё хуже,
чем я думал.
Как там Стивен?
Я говорил, что устроил
его на работу охранником?
Так вот, его вышвырнули.
Избил одного охранника до полусмерти.
Сплошное разочарование. Всегда,
во всём и всюду.
- Позвони ему?
- Мне, позвонить ему?
- Чего ради?
- Ему нужна твоя поддержка.
Да.
Пошли. Расплачусь с тобой.
Идём, потанцуй со мной.
Пожалуйста.
Есть хочешь?
Давай.
Я ухожу.
Ладно.
Что, опять не скажешь,
как тебя зовут?
Артур.
Хорошее имя, но не твоё.
Нет, ты скорее Дэвид,
а может Брэд.
Да. Счастливо Брэд.
- Компания Global Engineering.
- Я по поводу объявления.
- Там, видимо, ошибка.
- Минутку, пожалуйста.
Объявление вычитывали.
Информация точная.
Я прошу о встречи.
Мы вам перезвоним.
Мистер Бишоп, мистер Дин
согласился на встречу с вами.
Через час, частный самолёт
доставит вас в назначенное место.
У вас будет 15 минут.
Тем же самолётом вы вернётесь обратно.
Когда говорят в 10 часов, имеется в виду
в 10, а не в 11:30.
Мне всё равно дружок.
Ты до смерти напугал свою маму.
Две недели сидишь дома.
Секунду.
Это не моя проблема.
Хорошо. Десять дней, но на тебе
мытьё посуды.
Восемь дней, посуда и гулять с собакой.
- Классный перстень.
- Договорились.
- И где такой раздобыть.
- Нигде.
Если ты не чемпион мира.
Просто скажи ему,
что он должен извиниться.
Ладно, к делу.
Меня переспорил шестнадцати
летний мальчишка.
Пройдёмся.
Полгода назад мы получили самый большой контракт,
за всю нашу практику.
Объект был гораздо известнее,
чем нам бы хотелось.
- Но и цена, от какой не отказываются.
- Цель была в Южной Африке?
Объект сбежал в Южную Африку.
Операцию мы проводили в Кейптауне.
На подготовку ушло 6 месяцев.
Я назначил группу из 5 оперативников
для совместной работы.
Все 5 были убиты.
Кому-то всё было известно.
Ты, возможно, знал ребят из той команды.
Вот этого знал, Себастиана.
Мне не надо объяснять
тебе принцип нашей работы.
Только двое партнёров
знают детали задания.
И здесь всё было известно только двоим.
Мне и Гарри Маккенне.
Гарри нас продал.
Мы проверили его счета. Взгляни
на его последние оффшорные депозиты.
Две недели назад поступило
20 миллионов долларов.
Он постарел, размяк.
Долгов не меряно, развод,
сынок обходится недёшево.
Гарри стал слаб.
Я был горячо ему предан, я некого
за всю свою жизнь не уважал больше него.
Но Гарри Маккенна отравил колодец.
Его надо устранить.
- Немедленно.
- Я поговорю с ним.
Послушай, я понимаю,
что вы с ним друзья.
Но обратной дороги нет.
Гарри сделал свой выбор.
Каждая минута его жизни
увеличивает угрозу для компании.
Для нас удобнее,
чтобы всё сделал ты.
Учитывая ваши отношения, тебе
будет проще выполнить это быстро и тихо.
Я признаюсь, не желаю причинять
ему не нужные мучения.
Нам не хочется привлекать чужих,
но придётся, если понадобится.
Прости, одну секунду.
Джесс, хватит с ним торговаться.
Извини.
У меня встреча.
Ну ладно, подожди.
Двое суток, или мы
решим вопрос без тебя.
Так, засранец, не перегибай
и так легко отделался.
Да, знаешь, Рузвельт,
вот действительно мой герой.
Умел ведь управляться
с этим чертовым креслом.
Джаспер, будь другом, подтяни брюки.
Пожалуйста, брюки подтяни.
Всё же до костюмов ребята вы не доросли.
- Да?
- Уходи из дома Гарри.
- Артур?
- Сегодня ночью за тобой придут.
- Кто, кто придёт?
- Дин.
Бери всё, что может
против них пригодиться и беги.
О Боже!
- У тебя есть ножницы?
- Да.
- Выезжай к лифтам.
- Уже еду.
Похоже на 18 этаже
электричество вырубилось.
У тебя 15 секунд, чтобы
попасть в служебный лифт
прежде, чем включится
аварийное освещение.
- Здесь кодовый замок.
- Набери номер дома.
Я думал, что мы всё обесточили.
Служебные лифты подключены
к другому источнику.
Сработало.
Жми на кнопку подвала.
Лифт спустится туда за 18 секунд.
Подвал пустой. Им не пользуются.
Съезжай по пандусу.
Он соединён с соседним зданием.
Там есть подземная стоянка.
Чёрт.
Камер слежения в этом здании ещё нет,
так что им придётся действовать вслепую.
Сейчас ты уже должен
въезжать на стоянку.
- Моя машина здесь.
- Это я её там оставил.
Вот чёрт.
Ну, ловкач. Заставил меня
провести собственную охрану, а?
Никто не видел, как я уехал.
Так в чём причина?
В Кейптауне, верно?
Да, верно.
Ну и что это будет сейчас?
Угон машины?
Полиция обнаружит мой минивен
в какой-нибудь городской трущобе?
Раздетым и без колёс.
Что-то вроде этого.
Внесу небольшую редакторскую правку.
Ты ведь не против?
АМАТ ВИКТОРИЯ КАРАМ
Победа любит подготовку.
Я успел сделать пару выстрелов.
Они отняли у меня пистолет.
Се ля ви.
По крайней мере, не умру как размазня.
Он у меня уже 33 года.
От самого адмирала Бизли, шестой флот.
Я сегодня впервые из него стрелял.
- Что ж не в меня?
- Смысл?
Они найдут кого-то ещё.
Уж лучше пусть будешь ты, Артур.
Тебе с этим жить.
- Артур, мать его, Бишоп.
- Сочувствую Стив.
Себе сочувствуй,
ты больше потерял.
Ну, всего.
Ты меня до отцовского дома подбросишь?
Твой отец много о тебе говорил.
Хотел найти возможность
наверстать упущенное.
Слушай, хорош, а?
Он всё время тебя поминал.
Он раскаивался, Стивен.
А мог просто снять трубку и позвонить.
Пошли, кое-что покажу.
Я любил этот дом в детстве.
Что, впечатляет?
Они все достойно
служили своей стране.
Я, наверно, тоже ещё гожусь.
Запишусь, чтобы он мной гордился.
Да я прикалываюсь.
Не знал, есть ли у тебя его фотка
и подумал, вдруг…
тебе нужна.
Кажется, ты не собираешься
тут задерживаться?
Ну, а смысл?
Завещание он не оставил.
На счетах ноль.
Дом, за долги, заберёт Банк.
А когда адвокаты города и штата
разберутся с остальным
разденут окончательно.
- Куда двинешь?
- Куда-нибудь.
- Тебе нужны деньги?
- Спасибо, нет.
Сюда заглянет один парень.
Продам ему машину.
Я так прикинул, до следующего логова
добраться бабок хватит.
Оружие зачем?
Да вот, думаю покататься ночью,
одного, другого угонщика завалю.
Так, навскидку, любого кого встретишь?
А вдруг мне повезет, и я попаду
в того, кто убил моего отца.
Тебе что, полегчает?
А я почём знаю.
Вот и посмотрю.
Проспись, Стив.
Бишоп?
Кем надо быть, чтобы выстрелить
в человека в инвалидном кресле?
Эй? Эй, тебе помочь?
Нет, кажется, не надо.
С другом тут встреться хотел,
да видно напутал с адресом.
Что ж, такое бывает.
А, возможно, адрес со мной напутал.
- Классная тачка у тебя. Классная.
- Спасибо.
- Я её заберу.
- Чего?
Я помогу избавиться тебе от неё,
козлина белая. На выход.
- Серьёзно?
- Серьёзно.
Очуметь, ну ладно. Ладно.
Угонщик.
Ты из этого его застрелил.
Из этой пушки?
Нет?
Эй! Вот это ты зря.
Продумал всё до конца, да Стивен?
Ты сейчас не веришь,
но сегодня ночью тебе везёт.
Реймонд.
Если кто спросит, упал.
Не заставляй тебя ловить.
Проваливай!
Глупо убивать того,
у кого есть мотив.
Всё равно, что мишень на спине нарисовать.
- Мне наплевать.
- Я в курсе.
Езжай отсюда.
Я обдумал всё, что ты вчера сказал.
И хочу… знать всё, что знаешь ты.
Залезь в интернет,
всё там и прочитаешь.
Но я про это не читать хочу.
Я хочу это делать.
- Что именно делать?
- Бишоп, не парь мне мозг.
Я знаю про тебя и про него.
Он выбрал и учил тебя, а не меня.
Ты в долгу перед ним.
А раз его уже нет,
то свой долг ты отдашь мне.
Езжай домой Стив.
Всё ещё продаётся.
Ведь ты о ней мечтаешь.
Другой жизни не будет, только эта.
Хочешь совет?
Прислушивайся к сердцу.
Оно старается тебе сказать,
что скучает по тем местам,
где ты ещё не бывал.
Хельборано стрит, дом 86.
Завтра в семь утра.
Приют для собак №2, чем могу помочь.
- Что это за место?
- Приют для животных.
- Это я понял. Зачем мы здесь?
- Ищи вот такого щенка.
- Желательно до года.
- Я думал, ты кошек больше любишь.
Кто такой Механик знаешь,
помимо очевидного ответа?
Это тот, кто решает проблемы,
работает по контракту.
- Наёмный убийца.
- Я выполняю задания.
- Устраняю указанные объекты.
- И я так могу.
- Много дерьма повидал.
- Навряд ли.
Тебе ничего обо мне не известно.
Стивен Джексон Маккенна.
Родом из Балтимора.
В двенадцать потерял мать.
Запила болеутоляющие водкой.
Ты учился в трёх школах:
Грант, Дерпарк и Монро.
За достижения в спорте
заслужил стипендию,
и диплом, которые отозвали с формулировкой
обладание с целью перепродажи.
Четырежды привлекался
за физическое насилие
и угрозы в адрес двух своих подружек.
Повредил колено в уличной разборке.
К врачу не обращался,
ждал, когда заживёт.
Теперь хромаешь во время дождя.
Покажу снимки, если захочешь.
Мог друг хотел бы взять
вот этого парнишку.
Тебя, малыш.
Здесь важна правильная философия.
Месть - это чувство,
которое может тебя убить.
Так что больше никаких глупых выходок.
Выгуливай, корми,
он твой лучший друг.
Завтра, Фишер Сквер номер 11.
Возьми его с собой в кофейню, на Ривердейл.
Закажи кофе, чёрный.
Сядь за столик у окна и
решай Судоку в газете.
- Изобрази любовь к собачке.
- Ну, и долго?
Один час.
Ежедневно, в течение трёх недель.
Стой. Это твоё.
Поизучайка вот это.
Здесь всё об инфарктах.
Страховые компании знают всё
о том, как люди умирают.
У них даже есть книги со статистикой,
где приведены все
вообразимые причины смерти.
Проще стрельнуть, и пошло оно всё.
Толковый выбор приходит с опытом, а
к нему приводит опыт бестолковый.
Постель под коробками.
Устраивайся.
Давно ты её собираешь?
- Два года.
- Отлично.
- Ну, и скоро мы прокатимся?
- Мы? Никогда.
Пора выводить тебя
на следующий уровень.
- Кто это?
- Он свой.
Ты не проверенный.
Могу зайти позже.
Не охота тут светиться.
Признаюсь, приятель,
у меня нервы ни к чёрту.
Не уверен, что способен
чем-то заниматься.
Уж больно много дерьма кругом.
Я принёс деньги и список.
Но раз ты не можешь.
Дай взглянуть.
- К какому сроку?
- Как можно быстрее.
Понятно. Мне нужно один день.
Давай баксы.
- Аутоэротическое удушение?
- Ага.
Дал тебе увидеть всё вблизи.
Руками не трогай.
Пошли со мной.
- Кем он был?
- Заданием. Ни больше и ни меньше.
Но если тебя это успокоит,
он был подпольным торговцем оружия.
Продавал пушки всем.
Убийцам копов, насильникам, террористам.
Не привередничал.
Вот тебе досье.
Это парень из кофейни?
Он твой.
По виду не догадаешься, но
он механик из другой группы.
Единственная привычка - кофе по утрам,
с девяти до десяти.
Нигде не бывает дважды, только здесь.
Очень внимателен, осторожен.
Невозможно подобраться так, чтобы не заметил,
но у него есть две слабости.
- Чихуахуа…
- Можно присесть?
- Прошу.
- И мальчики.
- Понимаешь о чём я?
- Кофе, чёрный.
Он проверял тебя эти три недели
и не нашёл никакой связи
между тобой и этим миром.
Он видит просто симпатичного,
слегка растерянного паренька.
- Дать подержать его?
- Да.
- Он это любит.
- Ты мой маленький.
Если он заинтересован,
то первым делом спросит тебя.
Живёшь где-то неподалёку, Стив?
- Ты должен ответить.
- Я, так, по друзьям тусуюсь больше.
Значит ты на мели и
открыт для предложений.
- Он мой приятель.
- Да.
- Потом он спросит…
- Как-нибудь, вечерком, выпьем?
- И ты должен ответить.
- Да.
Отлично. Здорово, да?
- Флонитрозипам.
- Снотворное.
Я ведь не насиловать его буду,
а убивать, надеюсь.
От двух, трёх капель
ему будет дурно.
Больше шести, сердце остановится,
а мозг умрёт через три минуты.
Сделай это в баре.
Сделай это чисто.
В таких дорогих местах
всегда разбавляют.
- Знаю.
- Вот почему всё легко и так быстро пьётся.
- Но это, они точно не разбавляют.
- Это просто клёво.
- Хочешь ещё?
- Да.
- Джеймсон, да?
- Джеймсон двойной, пожалуйста.
Не играй с этим парнем.
Сделай это в баре.
Я хочу знать всё, что знаешь ты.
Я хочу это делать.
Что? Что смешного?
Да ничего смешного,
я просто, кажется, перебрал.
Нет, ты в норме.
Нет… Я лучше допью это.
Я допью это, а потом…
Мне надо прилечь.
Всё было очень замечательно.
Стив!
Эй.
Порядок?
- Да. Сам как?
- Ну, а как же.
Слушай, тебя может подбросить?
Машина рядом.
Идём. Я кое-что тебе покажу.
Да?
Два метра роста.
130 кило и навыки убийцы.
Даже не пытайся с ним справиться
и, чтобы не случилось,
не садись к нему в машину.
Что скажешь?
- Здесь здорово.
- Налью тебе выпить.
- Рисуешь?
- Да, это хобби, вообще-то говоря.
Неслабое такое хобби.
Твоё здоровье.
А в гостиной, как водится, камин.
Всё для раслабона.
А здесь то, чем я больше всего горжусь.
- Что за парень?
- Это Будда. Маска 14-го века.
О, как же трудно
было ввезти его в страну.
Хорошо, когда есть друзья. Добрые друзья,
которые всегда помогут.
Ты таких завёл?
Очень близких друзей.
Трясешься как осиновый лист, сядь.
Тихо, тихо.
Помедленней, ковбой.
Ведь говорил, сделай чисто.
До скорого.
Это была работа или удовольствие?
Меня бы кто так приласкал.
Спасибо. Я назову его Артур.
Да.
Ты привлёк постороннее
лицо на завершающем этапе работы.
Это нарушает нашу договорённость.
Мы договаривались только с Гарри.
С вами договора нет.
Одна лишь оплата.
Я думаю, кого я обучил,
будет вам полезен.
Стивен Макенна, вероятно.
Он знает, что ты убил его отца?
Эта работа очень срочная.
Клиент готов заплатить за срочность.
Не пойдёт, мало времени.
Твоё поведение вызывает у меня
и у других большое беспокойство.
Смотри не заиграйся.
Повторяю, дело первоочерёдное.
Я его изучу.
Мы с Богом едины. Бог касается меня,
а я качаюсь его пасынков.
Эндрю Ван, 45 лет.
Называет себя новым Мессией.
- Преподобный Ван.
- Просто Ван.
Я не преподобный, не признан
ни одной из мировых религий.
Я выше культов. Я Ван.
Заработал миллионы долларов
на своих церквях, проповедях,
телевизионных программах.
По сути, он заправляет сектой.
12 кубиков адреналина в сердце
и через три минуты ему конец.
Остановка сердца не подойдёт,
его запускают у каждого четвёртого.
Если скорая успевает, то они
первым делом вкалывают тебе эпенефрин.
- Который токсичен при совместимости при. .
- С Адреналином.
Если его вдруг не убьёт укол адреналина?
То скорая его добьёт.
Как-то вечером он ушёл с занятий
по изучению Библии со своей юной приверженкой.
Две недели спустя нашли её тело.
Вскрытие показало, что она сделала аборт.
Друзья девушки утверждали, что ребёнок был от него.
За 22 миллиона он замял эту историю.
Ладно, давайте закругляться.
Благословляю. Следующий.
Прошу Вас, поближе.
Вы новенькая? Давно вы у нас?
Две недели.
- А сколько вам лет?
- Семнадцать.
Семнадцать.
Слушай, ты не мог кого-нибудь
по приятнее подобрать?
Он всё ещё жрёт.
Суп, салат, сэндвич,
два шоколадных кекса.
Бишоп, я есть хочу.
У парня в ларьке все пальцы
были обмотаны пластырем.
Так что, если найдёшь
пластырь в сэндвиче, это не мой.
Всё чисто.
- Как самочувствие, Ван?
- А ты как думаешь? Где Фрэнк?
Я за ним послал, должен скоро быть.
Лёгок на помине.
Сегодня мне что-нибудь особенное дайте.
Хочу праздника.
Начнём духовную работу.
Духи будут работать вам на пользу.
- Да он нарик.
- Ему вводят китамин.
И что?
Китамин нейтрализует адреналин.
Теперь это не сработает.
Господь похлопал меня по плечу и сказал.
Что будем делать?
Я не просил его об этом,
но моего плеча коснулась длань Господня.
И он повелел мне… вставай.
Сворачиваемся тогда?
- Стой, стой.
- Если он сюда вернётся…
Успеем.
Я слушаю. Да, это так.
- Эй.
- Эндоскоп.
Сунь ему в глотку!. . Сунь ему в глотку!
Он задохнётся.
Если они полагают,
что я выложу всю сумму за дом
при таком рынке, то они просто рехнулись.
Как могу я изменить мир?
Как могу я ещё лучше
заботиться о своих прихожанах?
Порой я сомневаюсь.
Порой я сомневаюсь,
хватит ли мне сил, отваги.
Я смотрю на себя в зеркало и думаю…
Боже.
Ральф, быстро сюда!
- Что такое?
- Что такое!
- Он мёртв?
- Да, мёртв.
Ублюдок, я так и знал,
что всё этим кончится.
Собирай всё это дерьмо и
проваливай отсюда быстрее.
Попробуйте его поднять!
Тварь!
Поди, проверь.
Сними его со стены.
Они в стене!
Быстро за ними.
Перекрыть вход и
двоих на крышу. Живо!
Вон он!
Они ищут двоих мужчин.
Вылетай из аэропорта Мидвэй,
я вылечу из Охара.
Встретимся завтра дома.
Вот сюда. Сюда.
Эндрю Ван, скандально известный
религиозный деятель…
официально был объявлен мёртвым.
Полиция продолжает расследовать
причину перестрелки,
последовавшей за его гибелью.
Злоумышленники пока не найдены.
Все пятеро были убиты.
Ты, возможно, знал
ребят из той команды.
Извините, к терминалу Д.
Другой автобус, вон там стоит,
уходит через 15 минут.
Спасибо.
- Когда он отходит?
- Через 15 минут.
Т. е. у нас не так много времени.
Что тебе надо?
Знать, почему ты жив.
Ведь тебе всадили пулю в голову.
Что же случилось в Кейп Тауне?
- И где остальные члены группы?
- Убиты.
Кто платил тебе, Гарри или Дин?
Дин хорошо мне заплатил,
чтобы я убил остальных,
а потом и свою смерть инсценировал.
Знаешь, что ещё он мне сказал?
Что у Гарри были подозрения
насчёт сорванной операции
Он намеревался нас выдать.
Надо было убрать его.
Они знали, кому бы это удалось.
Кто мог подобраться к нему.
Дело не в том, что
ты его убил.
А в том, что тебя развели как лоха.
Вот, что тебя бесит.
Я прав?
- Ну как?
- Твоей команде не везёт.
Это были две мои лучшие группы.
Значит надо послать ещё.
Не трать бензин.
Я сам приду за тобой.
Когда ты будешь дома?
- Я есть хочу.
- Ты где сейчас?
В гостиной.
- Сядь на диван.
- Уже.
Думаю, ты не один.
Пистолет под левой подушкой.
Заряжен и снят с предохранителя.
- Я вообще-то не левша.
- Тогда ты умрёшь.
Ладно, увидимся, когда приедешь.
Буду через 5 минут.
- Кто прислал этих ребят?
- Тот, на кого я работаю.
Сгребай всё с верхней полки
и тащи в лодку.
Ты готов?
Садись в лодку.
Ты никогда не вспоминаешь тех,
кого убил?
Нет.
А ты убивал тех, кого знал?
Да.
Чувство было другое?
Не в тот момент.
Потом.
А было, ну, предупреждение какое-то?
Ты дал время, чтобы подготовиться
как-то с этим фактом,
примериться.
Примериться нельзя.
Короче, лучше не извещать
никого о своём визите.
Да.
Да и это в конечном итоге не важно,
если ты жив, а они мертвы.
Привет Финч.
Боже мой. Кто ты?
Выслушай очень внимательно, Финч.
Кого я тут раню,
а кого убью - мне без разницы.
Нет. Не надо.
Мне нужен ответ на простой
и короткий вопрос.
Где Дин?
Решай насколько я далеко зайду.
Запястья.
Локоть.
Скорее Джон, скажи ему, где он.
Ладно, хватит.
Он на Голден Плаза.
Дом 300 Годен Плазы.
Клянусь, он там.
Похоже, вы без хорошего
ужина остались.
Как же таких земля носит?!
- Да?
- Сколько стоила жизнь Гарри?
50 миллионов.
И я вот, что сделаю.
10 миллионов на счёт в любом банке,
в течение суток.
- Хорошее условие, соглашайся.
- Не интересует.
Киллер себе совесть отрастил.
Это нарушение профессиональной
этики мистер Бишоп.
Смерть Гарри просто бизнес.
Ни больше, ни меньше.
Ну, теперь будет не так просто.
Я назначу за твою голову такую цену,
что даже собственное
отражение в зеркале захочет
выстрелить тебе в лицо.
- Ты столько не проживёшь.
- Да ты дурак.
Думаешь, доберешься до меня раньше,
чем я до тебя?
Уже добрался.
- Где у нас переговорная Е?
- Этажом выше, сер.
Он в здании.
Выводите меня отсюда.
- Нашли уже Бишопа?
- Ещё нет.
Стоять! Быстро выйти всем из автобуса!
Быстро все выходим!
Вперёд!
Назад. Быстро, трогай.
Да пошли вы!
Что теперь делаем?
Оба исчезаем.
- Новые имена, новая работа
- Вместе?
Тебе решать.
И что дальше. Купим двухъярусную кровать,
будем жить в палатке?
Хочешь пить?
А у меня всегда сидела…
какая-то злость внутри,
и, кажется, теперь…
я нашёл ей выход. Жаль,
если придётся завязать со всем этим.
Я, конечно, свой бизнес
могу открыть, если что.
Есть ещё куча людей,
готовых платить
и, кстати, ты не прав.
Месть - это достойная цель.
- Хочешь что-нибудь?
- Нет.
Последний шанс.
Ничего.
Стивен.
Мне жаль, что всё так вышло.
Ну, ты ведь уже в курсе.
Мне всё это похрен.
Все четыре камеры.
Смотрим вторую. Сейчас. Так.
- Вот. Видел.
- Видел. Давай-ка ещё раз.